Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Дина кеттік!
О! (Рантаро Кияма) Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Тез ату! Бар! Валькирия!
Өлімді анықтаушы
Шайқаңыз!
Не? Не болып жатыр?
Олар шабуыл түрі болғанымен, бір-бірімен сирек соқтығысады.
Мүмкін жылдамдық айырмашылығы жолға әсер етіп жатқан шығар.
Ах!
Валькири-ау!
Қуат да азайған жоқ.
Бұл оянғалы тұрған Валькирияның күші ме?
Асыққан асығыс!
(жарық дыбыс)
Ах...
Валькири жарылған мәремен жеңеді
Эй!
Үлкен аға жеңеді
Иә
Валькирия барған сайын өседі
Жасайық, досым!
Менің шайқауым...
Мен де күшейемін
көбірек
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, сіздің жүзіңіздегі өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АУ! Айналып келе жатқан арман
Ыстық және тербеліс ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Валькирия оянады!
Бұл жолы менімен, Балто.
Жақсы! Бұл тағы бір жарылыс
Жасайық!
Хехе
Барлығы жанып жатыр, жарай ма?
Уау
Не болды, Рюзаки?
Ах...
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
(Жел дыбысы)
Эй, шығанақ шаяндары, міне келдік.
Аудан таңдау турниріне шақыру
Міне, келді!
Шақа осылай деді.
Қарсы кездесу
Сізге жақсы.
Мектеп директорының шақыру хаты
Кімге келдің?
Енді мен сізге WBBA-дан шақыру жіберемін.
Біріншісі -
Уа!
Сенің атыңды әлі атаған жоқ, Бал-нии.
Облыстық турнирде екінші орын алғандықтан, әрине...
Куроками Дина-кун
Гаку
Иә?
Дина-кун
Осы уақытқа дейін жеткен жетістіктеріңіз және үшінші турға дейінгі жетістіктеріңіз мойындалған сияқты.
Жарайсың Дина
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Тек қатысудың мағынасы жоқ.
Мен жеңуім керек
Басқалар мүмкіндігінше тезірек
Вакаттуру
Хоудзи Конта
Комурасаки Вакия-кун
Зуго!
Әлгі екеуі жерде жүгіріп келе жатыр.
Сіз шаршадыңыз ба?
Егер
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
болса, оны одан да жоғары көтеріңіз~
Иә
Е...! Хмм!
Жарайды, кейінге қалдырамын.
Соңында-
Не? Бір бөлік қалды ма?
Бір айдан кейін
Аои Балт-кун, бұл сенсің.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Бұл Бал-нии.
Бұл шынымен де сізде бар ма?
Бірінші раундта Балттан жеңіліп қалдым, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Хахахаха! ... күрсін
Салқын
Кумичо
О? Ах...
Иә?
Не болды? Бар аға
Қазір...
Иә?
Бұл дәл осы ашықхат болатын.
Бұл Кумичоға шақыру болған шығар.
Жарайды, балалар, мені жұбатпадыңдар.
Жоқ, шынымен.
Сондықтан мені жұбатудың қажеті жоқ!
Ашуланба
Хмм...
Кумичо
(Жел дыбысы)
Міне, болды, болды
Сіз не істеп жатырсыз?
Күте тұрыңыз!
Иә!
Жоқ! Даа!
Ах...
Atta...
Жоқ, олай болуы мүмкін емес.
Кешіріңіз
Маған да келеді деп ойламадым.
Мен сенің қабілетіңді танимын, сондықтан келуің заңды.
Жалпы елге бағытталған
Сізге...
Қайталама матч тығырықтан басқа ештеңе емес.
Бірақ Шуды жеңу үшін мен бұл турнирді міндетті түрде жеңемін.
(күрсіну)
Шобон
Кумичо көңілсіз.
Мұны түсіну оңай.
Сәлем Инуске
Сіздің қуыршақ театрыңыз мені таз қылды...
Сіз мұны істей аласыз ба...
Сізге жақсы, Балто.
Иә
Қайталама матчқа қатысуыңызбен құттықтаймыз
Валькирия табасы
Itadadakimasu
Ммммммм!
Дина-кун да шығады деп естідім.
Топ мүшелерінің бірге болғаны жақсы.
Иә
Не? Балтық?
Ас үшін рахмет
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Не болды?
Кумичо шақыру алған жоқ.
Маған қамқорлық.
Мен көремін.
Сен өте мейірімдісің, Барт.
Анашым, мен қатты толқып тұрмын
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен біраз уақытқа барамын.
Сол ашықхат
Ол осы жерде ұшып кетті.
Мен оны міндетті түрде табамын
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Директор, сіз не істеп жатырсыз?
Мен соны аламын деп ойладым.
Міне болды!
Міне! Рұқсатсыз жоғары көтерілмеңіз
Мен оны естімеймін.
Қашпа~
Бұл шақыру.
Өйткені, бұл Кумичоға.
Иә!
Уау!
Қауіпті!
О...
(құлау дыбысы)
Мен жасадым, мен жасадым, Кумичо!
Кумичо!
Ах...
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Бар, ат!
Мен...
Рагнарук не істеуім керек?
Егер сіз матчқа қатыса алмасаңыз
Балто мен Динаның әріптесі ретінде
Қолымнан келгенін істеймін
Кумичо
(тыныс)
Мен жындымын
Сіз және Динаның жаттығудағы серіктесі ретінде мен бар күшімді саламын.
Сондықтан да елдің түкпір-түкпіріне міндетті түрде бару керек.
Уау! Апыр-ай!
Эй, жақсысың ба?
Кумичомен де барайық.
А? Қайда?
Ол Кумичоға да келді.
Не?
Шақыру
Уау!
Менің мүмкіндігіммен келуім табиғи нәрсе.
Жылайын деп тұрсам да
Букьяро Сіз жылап жатырсыз ба?
Сен жылап тұрдың.
Жылама
Балто, жаттығу жасайық.
Бүкіл ел бойынша жаттығу
Мен де істеймін
Дина
Жасайық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Бейблейд аймағын таңдау турниріне қош келдіңіз! Қош келдіңіз!
Өкініштісі облыстық турнирде жеңіске жетуден құр қалған блейдерлер арасында.
Бұрынғы рейтингтерге және аудандық турнир нәтижелеріне негізделген
WBBA штаб-пәтері блейдерлерге шақыру жіберді.
Енді ойыншыны тіркеу басталды.
Тіркеу қателерін жасамаңыз
Non Non No
Сәйкестік комбинациялары ойыншыны тіркеумен бір уақытта анықталады
Компьютер кездейсоқ қарсыласты таңдайтын жүйе.
Кімді жеңетініңіз сәттілікке байланысты
Сәттілік!
4 блоктан A B C D
Тек жеңіске жеткендер
Сіз республикалық турнирге қатысу құқығына ие бола аласыз.
Енді сол төрт адам болады
Бұл кім?
Енді аудитория орындарында
Соңғы ұлттық турнирдегі төрт бұралған император да осында.
Кемеңгер Куришуу және
Жою патшасы, жанып тұрған ғибадатхананың Кайзасы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл керемет!
Шу-кун мен Шақа Халық
(барабан дыбысы)
(Түтіннің түсу дыбысы)
Содан кейін Төрт императордың супержұлдызының бірі
Зак осында!
Хмм...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Дон! хахан
Әрқашан керемет болғаным үшін кешіріңіз, бәріңіз.
Бұл не?
Эй, сен Закты танымайсың ба?
Атақты?
Ол қазіргі уақытта драмалар мен эстрада шоуларында өте танымал идол әнші.
Жасыңыз бізбен бірдей болса да.
Бейдің қабілеті де данышпан.
Ол төрт-он императордың бірі.
Ғажайып Зак
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Жұлдыз жарығы!
Құрметті ойыншылар, сендер сол жұлдыздар сияқтысыңдар.
Әрбір адам – жұлдыз
Жарқырап, жарқырап тұр
Әдемі Жұлдыздар әдемі
Бірақ!
Күн шуағы!
Күн шыққанда
Жұлдыздар қандай әдемі болса да
Ол көрінбейтін болады
Кешіріңіз, жұлдыздар
Мен сенің жарқылыңды өшірдім
Ол күн менмін
Зак Күн сәулесі
Хахан
Барлығыңыз маған жақсы ойын дайындаңыздар.
Иә?
Сен кереметсің, Зак.
Ол Шу мен Шақа сияқты Төрт ондық патша.
Бар-нии
Жарайды ма? Мен рұқсатсыз көтерілдім.
I Барто Аои
Сізбен күресіңіз
Мен тұрған жерге тез келіңізші.
Ха Хан
Киракира-кун
Мен сенімен бір күні күресуді асыға күтемін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
А-а, ел аралап, сенімен жекпе-жекке шығамын!
Бұл Зак Күн сәулесі
Осымен аймақты іріктеу турнирінің басталғанын жариялаймыз.
Жарайды, А блогының бірінші ойыны
Бұл екеуі!
Ғажайып бала, облыстық турнирдің жүлдегері
Барто Аои
Не? Мен?
Жанып тұрған храм Доджоның ниндзя шебері
Бұл Укио Юкифуки.
Жарайды, егер мұны бәрібір орындайтын болсаңыз, соғұрлым тезірек жақсырақ.
Жарайды! Қанекей мынаны істейік!
Екі ойыншы да
Ұрыс сахнасына шық
Ха Хан
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Киракира-кун
Барто Аои
Мен оны асыға күттім.
Мен де
Сәттілік
Бірінші шайқастағы Қылыш жалынының мүшесі?
Жеңіске жетсең, бір күні жеңесің
Ол да бақыланбайды.
Энронаку Укионы талқандады
Иә
Ойын екі ұпайлық бірінші жүйе.
Аяқтау Айналдыру 1 ұпайға тең
Жедел мәре – 2 ұпай
Бірінші шайқас
(тозған дыбыс)
Енді бірінші матчтан бастап назар аударыңыз
Соқтығысайық!
Шабуыл түрі Victory Valkyrie
Бұл бір мүйізді құлпын ашудың қорғаныс түрі.
Жалғыз мүйізді... бұл қорғаныс түрі болса да.
«Мүйізді ату» шабуылының техникасы күшті.
Бірақ Инсуке бір мүйізді жарып жіберді.
Мен де сені Инуске сияқты желдей ұшырамын.
Енді жалғыз мүйізді көлеңкелер жоқ
Бір мүйізділер қорғаныс типтеріне жататындықтан.
Шабуыл түрі Valkyrie қолайсыз.
Эх!
Бірақ егер Балто Валькириді оята алса...
Ояну?
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуі де атқа жақсы шықты.
Жүр, Валькири!
Жалғыз мүйізді жүгіру!
Валькиридің шапшаң соққысы
Жалғыз мүйізді қашып барады
Қайтадан қашты
О
Жарайды
Ах!
Укио керемет (Рантаро) Не!
Оян, Валькири!
Жүр!
Валькиридің шабуылы
Бірақ бір мүйізді жалы оны шабуылдан қорғайды.
Ал Масаның үлкен ине жүргізуші
Есептегіш
Мүйіз ату!
(жылқының көрісі)
Жалғыз мүйіздің өткір мүйізі
Валькириге қадалған
Ах!
Аяқтау
Алдымен Unicorn 1 ұпай құлпын ашыңыз
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды, досым.
Мен өзімді жақсы сезіндім, келесі жолы міндетті түрде жасай аламын!
Осы жолы ояныңыз
Ояну? Сен не туралы айтып тұрсың?
Екінші шайқас
Дерлік
Тағы да
Балттың жігіті қайталап көргісі келеді.
О
Не? Не?
Маған не көрсетпексің?
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуі де ұшып шығады
...Уау! Бұл бұрынғы дамумен бірдей.
Бұл жағдайда жалғыз мүйізділердің артықшылығы бар.
Оян! Валькирия!
Жүр!
(жылқының көрісі)
Тез ату!
Керемет уау
Капитан, бұйрығыңызды
Бұл алдыңғы валькирлерден өзгеше.
Жабайы және жылдам
Жалғыз мүйізді қорқынышты шабуылмен жеңіңіз
Taero Unicorn!
Оянды!
Бұл...
Ха Хан
Бұл шоу уақыты
(жылқының көрісі)
Жалғыз мүйізді жару
Қарқынды шабуылға шыдай алмадым
Жеңіс Валькиридің жарқырауы
Аои Барто 2-1 есебімен жеңіске жетті
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қарғыс атқыр...
Мен жеңдім~
Балт, сен қайтадан есейдің.
О
Өйткені, ол мені қыздырады.
Хахахаха
Кумичо Дина
Мен жеңдім!
Сен істедің, Балто.
Оны да жасайық!
Ал, бірінші айналым иықтарды қолға үйрету.
Валькирия
Сіз кереметсіз
Ұлттық құрылтайға бірге барайық
Киракира-кун Найсу!
Республикалық турнирге кімдер бара алады?
Әр блоктан бір адам
Қыздырылған бірінші раунд
Кім жеңіске жетеді?
Рампаж Вайверн
(жарық дыбыс)
Комурасаки Вакия
Лезде өлтіру үшін қосымша қуат
Бұл иық шайқағышқа ұқсайды.
Одинге шабуыл
Одиннің соққысы
Күміс жүз Орочидің жылдам жеңісі
Сейя! Екі қылышпен кесіңіз
(жарық дыбыс)
Yggdrasil Unflinching
Жеңімпаз Юго Нансуи болды.
Кешіріңіз
Өлім өлшемін шайқаңыз!
(жарық дыбыс)
Шайқап түсіру одан да күшті
Жарайды!
Юго екінші раундтағы қарсылас па?
Сөзсіз жеңіңіз!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Сіз енді ешқашан жоғалмайсыз
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Валькирияның оянуы Оны бәрі көрді ме?
Біз осы қарқынмен жеңіске жетеміз!
Сәйкестік жоқ кезде
Достарыңызға қолдау көрсету Bay Club ережесі.
Кумичо Дина, міндетті түрде жең!
Маған тамаша ойын көрсетіңіз
Келесі Бейблейд жарылысы
Жалғыз өлімші
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory